Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-udpspeeder/po/*/udpspeeder.po
Languages: zh_hans

source: A Tunnel which Improves your Network Quality on a High-latency Lossy Link by using Forward Error Correction,for All Traffics(TCP/UDP/ICMP)
zh_hans: 通过对所有流量使用前向纠错来改善高延迟有损链路上的网络质量的隧道 (TCP/UDP/ICMP)

source: Disable FEC
zh_hans: 禁用 FEC

source: Disable obscure
zh_hans: 禁用模糊

source: Fatal
zh_hans: 致命

source: Fix latency
zh_hans: 修复延迟

source: Interval
zh_hans: 间隔

source: Local listen
zh_hans: 本地监听地址

source: Log level
zh_hans: 日志级别

source: Never
zh_hans: 从不

source: Queue len
zh_hans: 队列长度

source: Report
zh_hans: 报告

source: Run mode, default is 0
zh_hans: 运行模式，默认为 0

source: Server listen
zh_hans: 服务器监听地址

source: Server mode
zh_hans: 服务器模式

source: Switch to server mode, the default is client mode.
zh_hans: 切换到服务器模式，默认为客户端模式。

source: Time out
zh_hans: 超时

source: Trace
zh_hans: 跟踪

source: UDP speeder
zh_hans: UDP 加速器

source: buf size for socket, >=10 and <=10240, unit: kbyte, default: 1024
zh_hans: 套接字的 buf 大小，单位：kbyte，默认值：1024

source: completely disable fec, turn the program into a normal udp tunnel.
zh_hans: 完全禁用 FEC，将程序转换为普通的 udp 隧道。

source: disable obscure, to save a bit bandwidth and cpu.
zh_hans: 禁用模糊功能，以节省一点带宽和cpu。

source: fec queue len, only for mode 0, fec will be performed immediately after queue is full. default value: 200
zh_hans: FEC 队列长度，仅适用于模式0，队列已满后将立即执行FEC。默认值：200

source: forward error correction, send y redundant packets for every x packets.
zh_hans: 前向纠错，每x个数据包发送y个冗余数据包。

source: how long could a packet be held in queue before doing fec, unit: ms, default: 8ms.
zh_hans: 执行 FEC 之前，数据包可以在队列中保留多长时间，单位：毫秒，默认值：8毫秒。

source: scatter each fec group to a interval of <number> ms, to protect burst packet loss.
zh_hans: 将每个 FEC 组分散到几毫秒的时间间隔，以保护突发数据包丢失。

source: size of buffer of fec decoder,u nit: packet, default: 2000
zh_hans: FEC 解码器缓冲区的大小，单位：数据包，默认值：2000

source: try to stabilize latency, only for mode 0
zh_hans: 尝试稳定延迟，仅适用于模式0

source: turn on send/recv report, and set a period for reporting, unit: s
zh_hans: 打开发送/接收报告，并设置报告时间，单位：秒
